Tüm rehineleri serbest bırakın, hemen!
İşte cevabım.
Açın kapıyı!
Etrafımız sarıldı.
Saklanacak yerimiz yok.
Git, hemen!
Artık eşitiz.
Beni şaşırttın,
ama sen daha çok şaşırmış olmalısın.
İşlerin böyle dönmesine
içerliyorsundur, Monsieur.
Sen zaten üzerine düşeni yaptın.
Artık o benim.
Vakıf da, o ilaç da.
Gel.
Bu güzel canavara öyle kapıldın ki,
kontrolü kaybettin.
Ama ben değil.
Onu ehlileştirip kontrol edeceğim.
Karşında kimin olduğunun farkında mısın?
Kendini fazla abartıyorsun.
Zavallı Faust.
Monsieur!
Monsieur emekli oluyor.
Ash Lynx yeni başkan olacak,
ve ben onu destekleyeceğim.
Sana aynı pozisyonu garanti ediyorum.
Güvence olsun diye onu uyutun.
Sonunda biraz dinlenme vakti, Monsieur.
Herkesi görmezden geldim
Aylak aylak dolaştım
O zamanlar
Her şey beni kandırdı
Sonra önümde belirdin
Soluk kalbimi alevlendirdin
Birbirimizi aradık
Bundan sonra
Seni kurtaracağım
Sonsuz fedakarlıklar
Bulanık idealler
Hepsini boşa harcatmayacağım
Bu yüzden içimde biriken
hüznü paramparça ettim
Uzak dur benden
Karanlık kabustan uzak dur
Şimdi, kalbini kırarak
Sadece özgürlük için savaşıyoruz
Tüm tartışmalar, tüm çatışmalar
Yine de seni kurtarmak istedim
Uzak dur benden
Karanlık kabustan uzak dur
Bunu bir daha yaşamak istemiyoruz.
Zamanı geldi.
Başlangıcın çanlarını dinle.
Benden uzak dur.
Unsho Ishizuka'nın anısına
Kahretsin.
Siz rehineleri kurtarın.
Onları aldıktan sonra,
bizi düşünmeden gidin.
Ya sen?
Ben Ash'i almaya gidiyorum.
Bana hala ödeme yapmadı.
Gidin.
Sing, hadi. Gidiyoruz.
Cain, onları sana bırakıyorum.
Ne, hey!
Yoluna çıkmayacağım.
Biliyorum.
Elinizdeki tüm veri bu mu?
Evet.
Bunu alıyorum. Sen helikoptere git.
Alpha Takımı nasıl?
Neredeyse hazır.
Peki Bravo Takımı?
Merkezi patlatmaya hazırlanıyorlar.
Acele etmelerini söyle.
Hangara gidiyoruz.
30 dakikaya kadar burası
alevler içinde kalacak.
İşiniz bitince Bravo Takımına katılın.
Anlaşıldı.
Bu plan mı?
Evet.
Ash sana hiçbir şey söylemedi mi?
Sadece sizin güvenli çıkışınızı
sağlamamı istedi.
Hiç yaşamayı düşünmemiş miydi?
Akıllıca bir seçim. Herkesin ölmesine gerek yok.
Peki senin burada olman da akıllıca mı?
Bana bak sen.
Bu üst kısım farklı bir yapıya sahip.
Ha?
Sanırım burası bir hangar.
Uyuşturulmuş biri bunu yapamaz.
O sıradan biri değil.
Bu bölge tamamen kilit altında.
Bu katta olmalı.
Bulun onu!
Endişelenme, anne.
Biliyorum. Eve geliyorum.
Ash'in nereye gittiğini bilmiyorum.
Buraya bunun için gelmedik.
Sadece senin için endişelendik.
Üzgünüm, bana ne oldu bilmiyorum.
Kafam çok karışık.
Seni anlıyorum.
Golzine'nin Club Cod'u
yarın soruşturmaya alınacak.
Max sayesinde kanıtımız var.
Ash cezalandırılacak mı?
Bu davada o bir kurban.
Bu yüzden onun tarafını
dinlemek istedik.
Ash.
Nereye gittin?
Beni yine mi terk ediyorsun?
Uzak bir yere, tek bir kelime bile etmeden.
"Sa-yo-na-ra," dedin.
O kelime...
Sana öğretmemeliydim.
-Şu tarafa!
-Peşinden!
Boşuna. Kilitli.
Şu havalandırmadan çatıya çıkıp
bir yol bulalım.
Umarım klostrofobin yoktur.
Yok ama sen o delikten geçebilir misin?
Efendim, kapak açılmıyor.
Tüm sistem yanıt vermiyor.
Ne?
Biri ana sistemin kodunu
bozmuş.
Lynx mi? Yapmış olamaz...
O herif hâlâ mı yaşıyordu?
Ah!
Of...
Hadi ama.
Acil durum.
Moonwalk'ı hemen gönderin.
Onu hâlâ bulamadınız mı?
Benden nefret ediyor. Beni bulursa öldürür.
Merak etme, onu arıyoruz.
Lütfen!
Onu heliporta götürün.
Şu korkak.
Komutanım, Moonwalk 20 dakikaya varacak.
Süre dar. Acele edin!
Şimdi teslim olmazsak hiçbirimiz
buradan canlı çıkamayız.
Bizi bırakıp ölme.
Sen!
Git!
Tamam!
Hepiniz iyi misiniz?
Alex!
-Max!
-Jessica!
Yaşarsam sana sormayı düşünüyordum.
Benimle yeniden evlenir misin?
Hadi ama, ne yapıyorsun?
Çenemi söküyorsun.
Bekle, seni alçak!
Şarkı söyle!
Bana yardım eder misin?
Tanrım!
O vahşi adamlarla hiçbir işim olmasın.
Bana bu olduğu sürece...
Cehennem ol.
Kim cehenneme gidiyor?
-Ateş etme!
-Bütün yaptıklarından sonra?
Banana Fish ile ilgili tüm veriler
bunun içinde.
Yaşamama izin verirsen mahkemede ifade veririm.
Komutanım!
Bak.
Ash... Nasıl yaptı...?
O verileri almasına izin veremeyiz.
Kahretsin, şimdi olmaz. Öldürün onları.
Sen, beni takip et.
Bravo Takımı, rapor verin.
Laboratuvar hazır, ama merkezin geri kalanı
için daha fazla zamana ihtiyacımız var.
Yeni kanada ilerleyin.
Anlaşıldı.
-Komutanım.
-Yandan dolanın.
Ne pahasına olursa olsun yakala şu veleti,
ve o çantayı al.
Yardım edin!
Buraya, yardım edin!
Kaçamazsın, Ash Lynx.
Ah hayır, onu yakalayacaklar.
Önüme otur.
Omzunu ver.
Olmaz, mesafe ve rüzgarla...
Kulaklarını kapat.
Ne?
Sen nesin be?
Onlarla bir şeyler yapmalıyız.
Dikkatlerini dağıtabilir misin?
Çok riskli olacak.
Bana bırak.
Aşağıdan sıkıştıracağız onu.
Benimsin!
Kahretsin.
Cesedim üzerinden geçeceksin!
-Küçük hödük!
-Geber!
Ortada yok.
Bir keskin nişancı mı?
Bu, Ash'in taşıdığı çanta.
O gün çok eğlenmiştik,
değil mi Ash?
Benden korkuyorsun, değil mi?
Korkmalısın da.
Zavallı çocuk.
Unutmaya çalışıyorsun,
ama bedenin hatırlıyor.
Kes sesini. Bilmişlik taslama.
Seni bana diz çöktüreceğim.
Havalı takılmanın anlamı yok.
Bana karşı kazanamazsın.
Anladın mı şimdi?
Sen sadece bir fahişesin.
Bunu sana hatırlatacağım.
Şarkı söyle!
Artık yapamıyorum...
Diğer elini ver.
Ama...
Bırak gitsin.
Yazık oldu.
Çocuğu serbest bırak.
Belki de yaşayabilirsin.
Ash, bırak gideyim!
Kıpırdama!
Sana söylemiştim.
Bana karşı kazanamazsın.
Geriye kemik bile kalmayacak.
O bavul önemli bir şey değil miydi?
Neden beni kurtardın?
-Sen ve ben...
-Unut gitsin.
Seni öldürmek için kurtarmadım.
Birbirimizi öldürsek bile, bu sadece birinin fazladan 10 dolar kazanması demek.
Hepsini bitirelim.
Bütün bu çılgınlığı.
Benimle gerçekten dövüşmek istiyor musun?
Hayır!
Sadece herkesin mutlu olmasını istedim.
Olacaklar. Harika bir iş çıkardın.
Bölmek istemem ama...
Rüzgâr yön değiştirmeden gitmeliyiz.
Yakında kaos olacak.
Bir Indiana Jones göndermesi mi bu?
Yanarak ölmek istiyorsan, buyur.
-İzliyordun, değil mi?
-Evet.
Kahretsin. O halde bizi kurtar şimdi.
Kendi yolunla bitirmek istediğini düşündüm.
O da memnun olmalı.
Ortaya çıkan şey gerçekten içler acısı.
En kısa sürede sonuca ulaşmayı umuyoruz.
Devlet yetkililerinin ergenlik çağındaki erkeklerden cinsel hizmet satın aldığına dair benzeri görülmemiş haberler...
Meclis, Smiles'ı mahkemeye çağırabilir.
Sorun ne? Yaraların mı ağrıyor?
Hayır...
Ash'i mi düşünüyorsun?
Merak etme, o Ash.
Ash...
-İçeri alın onları.
-Ama...
Dedim ki, içeri alın!
Sakin ol, seni sarhoş.
Tehlikeliler, efendim.
Defol dedim!
Ne zorba bir adamsın.
Bir gün zehirlenip öleceksin.
Ne yazık ki, önceden fark ederim.
Bu işte çok daha tecrübeliyim.
Hadi yap. Hakkın var.
O kadar çok mu ölmek istiyorsun?
Blanca'dan duydum.
Akrabalarından nefret etmeni anlıyorum.
O geveze herif.
Ne hissettiğini anlıyorum.
Sanki anlıyormuşsun gibi!
Ben...!
Çinli kardeşlerimize zarar vermeyeceğine güvenmiştim.
Şu değersiz kardeşlerin gibi değil.
Ama Golzine'in tarafını tuttun ve Lao'yu Eiji'yi vurmak için kullandın.
Ash'in Eiji'ye açılmasını hazmedemedin.
Çünkü Ash, senin asla bulamadığın şeyi buldu.
Sadece kıskançlıktı.
Geçmişine bu kadar tutunma.
Onlardan ne kadar nefret edersen et, damarlarında Lee kanı var.
Seni asla affetmeyeceğim.
Ama Chinatown o kadar kontrolden çıktı ki gündüz vakti dolaşmak bile güvenli değil.
Yaşayacak ve yaptıklarının bedelini ödeyeceksin,
ve Chinatown'a huzuru geri getireceksin.
Bunu yapacak gücüm yok.
İşte bu yüzden sana yardım edeceğim.
Kendinden nefret etmeyi bırak.
Bu seni hiçbir yere götürmez.
O kadar kolay değil.
Yaşamamın tek nedeni kardeşlerimden nefret etmekti.
O olmasaydı, bu kadar ileri gidemezdim.
Annenin intikamını aldın.
Bu kadar yeterli değil mi?
Senden nefret etmiyorum.
Nedense, sana nefret besleyemiyorum.
Yaralısın.
Kalbinden kan akıyor. Hâlâ.
Bu konuda tıpkı Ash gibisin.
Kahretsin, bir kız gibi ağlamayı kes.
Peki, içimde de biraz kızlık varsa özür dilerim!
Beni gerçekten çıldırtıyorsun.
-Öyleyse beni rahat bırak!
-Ah, bana biraz mola ver.
Sen misin, Ash.
Beni burada nasıl buldun?
Eskiden hep burada okurdun.
Neyse, işte ücretin.
515 dolar ve 75 sent.
Vergi ve masraflar dahil.
Eh, teşekkürler.
Bugün gidiyor musun?
Evet.
Sing, Bay Yut Lung hakkında bir şey söyledi mi?
Ne sadık bir hizmetkar, sözleşme bittikten sonra bile efendisini düşünüyor.
Sing onu öldüremez.
O çok yumuşak kalpli. Benim gibi değil.
Ona ne yapardın?
Onu paramparça ederdim.
Düşmanın öldüğünden her zaman emin ol. Bunu bana sen öğrettin.
Bana rahat davranmak öğretilmedi.
Buna gerek olmadığı söylendi.
Ama neyse, ben gidip birini öldürecek tipte değilim.
O bana gelmediği sürece, benim için sorun yok.
Tatmin oldun mu?
Evet.
Eiji yarın Japonya'ya dönüyor.
Haklıydın.
Ona tehlikeden başka bir şey getirmiyorum.
Ben, onun uzak durması gereken türden biriyim.
Şimdi anlıyorum.
Yok, bunu hep biliyordum.
Sadece kabullenemiyordum.
Acınası, değil mi?
İlk tanıştığımızda, nasıl biri olduğumu biliyordu.
Ama benden korkmadı ya da bana karşı temkinli davranmadı.
Bana berbat bir İngilizceyle konuştu.
Tuhaf olduğunu düşünmüştüm.
Yabancı olduğu için böyle olduğunu sanmıştım,
ama zamanla yanıldığımı anladım.
O yanımdayken...
onun iyiliği, dürüstlüğü, sıcaklığı... Bana geçiyor.
Beni tamamladı.
Ama ben... Bedenim...
Bir makine gibi tepki veriyor
ve insanları hiçbir şey yokmuş gibi öldürüyor.
Düşünmeden, hissetmeden.
Kendimden hiç bu kadar korkmamıştım
ya da bu kadar utanmıştım.
Onu bir daha asla göremeyeceğim.
Ama o benim arkadaşım,
bir daha hiç görüşmesek bile.
Onun için üzülme hakkım var, değil mi?
Şimdi ne yapacaksın?
Hiçbir şey. Her zamanki gibi
şehrin bir başka serserisi olacağım.
Benimle Karayiplere gelmeyecek misin?
Beni boşluğunu doldurmak için mi götürmek istiyorsun?
Bu sana yakışmadı, Sergei.
Haklısın. Unut dediğimi.
Peki, kendine iyi bak.
Sana da.
-Hey.
-Sing.
Hey, bugün gidiyorsun, değil mi?
Sing, Ash iyi mi? Güvende mi?
Buraya gelmedi mi?
Neden?
Onu gerçekten anlamıyorum.
Senden bir iyilik isteyebilir miyim?
Bunu Ash'e verebilir misin?
Keşke kendim gidebilsem ama halime bak.
Başka kimseden isteyemezdim.
Ama Ash'in şu an nerede olduğunu bilmiyorum.
Kütüphane...
Kütüphanede.
Biliyorum ki orada.
Neden ona gitmiyorsun?
Bugün Japonya'ya dönüyor.
Biliyorum.
O zaman neden?
-Sen onun arkadaşısın.
-İşte bu yüzden.
Onu kendi dünyasına geri gönderiyorum.
Bu öldürme dünyası...
o buraya ait değil.
Ama hiç zaman kalmadı.
Ona bir mesaj vermemi ister misin?
Seni inatçı aptal!
İkinize de iyi bakın.
Size de. Zor olacak ama iyi şanslar.
Bana bırak.
Her şeyin altından kalkacağım.
Ama...
Ash... Sen gelmedin.
Ne hissettiğini anlıyorum.
Benim için en iyisinin bu olduğunu düşündüğün için gelmedin.
Ama bu çok acı verici.
Buna razı mısın?
Ash. İyi olduğunu göremediğim için çok endişelendim.
Farklı dünyalarda yaşadığımızı söylemiştin.
Ama bu doğru mu?
Ten rengimiz ve gözlerimiz farklı.
Farklı ülkelerde doğduk.
Ama biz arkadaşız. Önemli olan bu değil mi?
Amerika'ya geldiğim için çok mutluyum.
Birçok insanla tanıştım.
Ve her şeyden önce, seninle tanıştım.
Bana defalarca sorup durdun,
senin beni korkutup korkutmadığını.
Ama senden hiç korkmadım, tek bir an bile.
Üstelik sen benden çok daha fazla acı çekiyorsun.
Böyle hissetmekten kendimi alamadım.
Komik, değil mi?
Benden çok daha zeki, iri ve güçlüsün.
Ama hep seni korumam gerekiyormuş gibi hissettim.
Seni neyden korumak istediğimi merak ediyorum.
Eiji...
Eiji!
Ash "görüşürüz" diyor!
Ve geri döneceğine emin ol.
Seni bekliyor olacağız!
Geleceğim, mutlaka geleceğim!
Neden gardını düşürdün?
Bunu hiç yapmazsın. Neden şimdi?
Kırgınlık yok.
Sing'i almana izin veremem.
- İyi misin?
- Evet.
Bir keresinde, Ash'le kavga ettiğimde,
Özür dilemek için kütüphaneye gittim.
Orada sessizce oturuyordu.
O kadar huzurluydu ki, şiddet ve kavga dünyasından uzak.
Ama çok yalnız.
Ve tarifsiz,
üstün bir yalnızlık.
Seni kaderden korumak istedim.
Seni götürmeye çalışan,
gittikçe uzaklaşan o kaderden.
İşte o zaman düşündüm ki...
ne olursa olsun ona inanacaktım.
Ne olursa olsun.
Ben... En azından ben...
Bana bir kitapta okuduğun
bir leopardan bahsetmiştin.
O leoparın geri dönemeyeceğini
bildiğine inanmıştın.
Ben de senin bir leopar olmadığını söylemiştim,
kaderini değiştirebileceğini.
Yalnız değilsin.
Yanındayım.
Ruhum her zaman seninle.
Sa-yo-na-ra, Amerika.
Sa-yo-na-ra, New York.
Ama sana sa-yo-na-ra demeyeceğim, Ash.
Ne kadar uzakta olursak olalım,
yine buluşacağımızı biliyorum.
Hayatımın en iyi arkadaşısın.
Hey, sen.
Burada uyumamalısın.
Güzel bir rüya görüyor olmalı.
Şey, affedersiniz...